Afirmacje
By wznieść swoje myśli i energię na wyższy poziom i osiągnąć to, czego pragniesz, stosuj pozytywne afirmacje.

 Wyciągnąłeś tę kartę, ponieważ czegoś pragniesz (już wiesz, co to jest). Aby przyspieszyć spełnienie Twojego pragnienia, musisz wznieść swoje myśli, uczucia i przekonania na wyższy poziom. Pozytywne afirmacje mogą wzmocnić Twoją pewność siebie i wiarę, które są podstawowymi, magicznymi składnikami urzeczywistnienia marzeń. Ta karta jest wiadomością dla Ciebie, byś odmawiał lub czytał pozytywne afirmacje, zwiększając swoją wiarę, optymizm i skuteczność w osiąganiu upragnionych rezultatów.
 Dodatkowe znaczenie karty: 
	Rozpocznij dzień od czegoś pożytecznego, np. modlitwy, medytacji czy przeczytania kilku stron podnoszącej na duchu książki
	 Gdy jesteś nastawiony pozytywnie, całe Twoje życie staje się lepsze
	 Rezultat sytuacji, o którą pytasz, zależy od Twojego optymizmu 
	 Pilnuj, by słowa, które wypowiadasz czy zapisujesz, były pozytywne i związane z Twoimi pragnieniami.

